* Website ini akan memiliki 7 Frontend website:

1. REGISTRASI (Public dan VALIDATION)

Pada saat masuk menu Regristasi, user akan memasukan
nama lengkap, email, dan password 
kemudian klik tombol submit. 
,
KET : Jika email sudah terdaftarkan sebelumnya, maka pendaftaran gagal

KET password : password akan diamakan dalam bentuk BCRYPT.

2. LOGIN (Public dan VALIDATION)

Untuk login, user perlu memasukan email dan password.

KET : Setiap login maka user akan mendapatkan 
token baru atau bisa diibaratkan tanpa pengenal untuk memasuki setiap API private

3. USER DASHBOARD (Private)

menu ini akan menampilkan semua postingan user yg pernah dibuat sebelumnya, serta tombol
post untuk membuat postingan

KET : Untuk memasuki User dashboard pengguna memerlukan token yang sebelumnya sudah didapatkan 
pada saat login.

4. CREATE POST PAGE (Private dan VALIDATION)

Ketika tombol buat post di klik, akan masuk ke halaman pembuatan
post. Member dapat membuat judul, menambahkan url image, dan
post body. Dibagian bawah halaman ada tombol publish untuk
menyimpan post dan mempublishnya.

KET : memerlukan tanpa pengenal berupa token

5. EDIT POST PAGE (Private  dan VALIDATION)

Ketika tombol edit post di klik, akan masuk ke halaman edit post.
Form sudah terisi dengan data post yang akan diedit. Member
dapat merubah judul, url image, dan post body. Dibagian bawah
halaman ada tombol publish untuk menyimpan post dan
mempublishnya.

KET : memerlukan tanpa pengenal berupa token


6. HOME PAGE (Public & VALIDATION)

Semua orang dapat mengunjungi halaman home page dan melihat
semua post. (Ada 3 fitur didalam home page (search, pagenate, dan short))

user bebas memilih setiap fitur yang ada

Jika user mencari post berdasarkan writer Id, writer id juga memilik 3 fitur yang sama

7. DETAIL POST PAGE (public)

Ketika post di klik, akan dibuka halaman baru dengan seluruh detail
post

Penjelasakan tentang token :

Token akan menyimpan id, fullname dan existUser.email.
Setiap kali user berhasil login, maka akan membuat token baru.

